# Homework_pandas

Описание задачи
Задача: написать функцию make_report, которая парсит журнал логов (файл logs.xlsx) и создает отчет (файл report.xlsx) по самым популярным браузерам и самым продаваемым товарам.



Функция make_report должна принимать 3 параметра:

log_file_name: имя файла логов;
report_template_file_name: имя файла-шаблона для отчета;
report_output_file_name: имя файла отчета.

Важно: файлы logs.xlsx, report_template.xlsx и report.xlsx должны находится в одной папке рядом с исполняемым файлом.



Необходимо вычислить:

7 самых популярных браузеров по посещаемости. Одна строка в журнале логов - это одно посещение. Названия браузеров заполнить в ячейках A5-A11 по убыванию итогового количества посещений для браузера. В ячейке A5 должно быть название браузера, у которого больше всего посещений, в ячейке A11 - название браузера, у которого меньше всего посещений.  Ячейки “Количество посещений” заполнить количеством посещений для каждого браузера по месяцам;
7 самых популярных товаров. Товары находятся в колонке “Купленные товары” в файле logs. Каждая строка логов содержит несколько товаров, разделитель - запятая. Названия товаров заполнить в ячейках A19-A25 по убыванию количества продаж. Ячейки “Количество продаж” заполнить количеством продаж каждого товара с учетом того, что 1 посетитель купил 1 единицу товара;
Заполнить раздел “Предпочтения”, вычислив самые популярные и самые не востребованные товары среди мужчин и женщин. Самый популярный товар - товар с наибольшим количеством продаж. Самый невостребованный - с наименьшим.


Проект должен содержать файл зависимостей requirements.txt.
